■独学エンジニア
　▼ゴール
　-就職活動(約半年)までにバックエンドエンジニアに必要な基礎的な知識を身につける

　▼学習教材
　-独学エンジニア
　　・バックエンドエンジニアに必要な知識を一通り身につけられる講座だと感じた
　　・月々にかかる費用も安く気軽に始めることができる
　　・無料で受講できる範囲で参考になると感じることができた。

　▼学習計画
　-４ヶ月で独学エンジニアの講座を全て完了する。
　-２ヶ月で独学エンジニアの講座を再復習する。

　▼不要な箇所
　-不要な箇所はないと判断したため全ての講義を受講する。
　-不要な箇所はないが、追加学習が必要な箇所は講義中の宿題のような形式で与えられるため、その都度必要なものをインプットしていく。

■Apprentice Webテスト
　▼ゴール
　-課題提出(３週間後)　を目標とする
　
　▼学習教材
　-独学エンジニア
　　・Skill Doc ＋ QUESTをさらっと眺めたところ、独学エンジニアの知識で解けそうな内容であったため
　-Google検索
　　・独学エンジニアの知識では解けないと感じた場合、Google検索で公式ドキュメントなどを参考にする。

　▼学習計画
　-１週間で課題提出前の Skill Doc ＋ QUEST を終了させる。
　-１週間で提出 QUEST を終了させる。
　-残り１週間は予備で計画しておく。

　▼不要な箇所
　-Apprenticeはうまくいけば実務経験、就職に結びつくため、就職活動における知識・技術を身につける最適解だと判断する。
　-また、Webテスト内容をSkill Doc ＋ QUESTから確認した結果、独学エンジニアの復讐にもなるため、不要な箇所はないと判断する。
