Apprentice QUEST2　[linux][Level1] Linux が何かを説明できる

1.OSとは
PC,スマホ、などすべてのコンピュータの一番基礎となるソフトのこと。
WindowsやIOS、Androidなどのこと。
OSがないとコンピュータが動かない。

2.Linuxとは
OSの中の１つ
誰でも無料で使えるOS
サーバー、組み込みなどの色々のところで使用されているOS

3.カーネルとディストリビューションとは
カーネル：
OSの中心となるソフトウェア。
ただしこれだけだと使いずらい。
Linux　というのが　カーネルに当たる

ディストリビューション：
Linux カーネルだけだと使いずらいため、カーネルに色々なソフトウェアを組み合わせて使いやすくしたもの。
Linuxの種類みたいのもののこと。
Linuxの〇〇
　　　　　↑ ここがディストリビューション

4.有名なディストリービューション
・Ubuntu
・Debian
・RedHat

5.シェル
Linuxを動かすために打ち込まれたコマンドが何なのかを判定するのがシェル。
黒い画面のことではない。
コマンド一覧のようなもの。

代表的なシェル
・sh
・bash
・zsh




＊＊＊＊＊以下課題詳細＊＊＊＊＊
https://github.com/APPRENTICE-jp/apprentice-challenge/blob/3rd/quest/linux/LINUX.md

Linux が何かを説明できる
1. OS とは
OS とは何かを、プログラミング初心者にわかるように説明してください。

2. Linux とは
Linux とは何かを、プログラミング初心者にわかるように説明してください。

3. カーネルとディストリビューションとは
Linux におけるカーネルとディストリビューションについて、それぞれプログラミング初心者にわかるように説明してください。

4. 有名なディストリビューション
ディストリビューションには色んな種類があります。有名なディストリビューションを3つ以上挙げてください。

5. シェル
Linux はコマンドを使って操作をすることが多いです。その際に使用するソフトウェアがシェルです。シェルとは何か、プログラミング初心者にわかるように説明してください。またシェルには色んな種類があり、代表的なシェルを2つ以上挙げてください。
